---
С FastComments можем лесно да добавим живи коментари към всеки блог в Systeme.io.

Инструкциите по-долу са за блог, изграден в Systeme.io, но кодът за вграждане може също да бъде добавен ръчно към всяка страница чрез редактиране на други файлове на темата. Поддръжката на FastComments също може да помогне с това.

Обърнете внимание, че този урок изисква акаунт в FastComments. Препоръчително е първо да се регистрирате, след което да се върнете тук. [Можете да създадете акаунт тук.](https://fastcomments.com/auth/tenant-signup?packageId=flex)

---